<font size="7">[English version](https://github.com/xzesn/vpnkey/blob/main/READMEenglish.md)</font>

**🌐 NETWORK ACCESS NODE | BY @VPNKEYF**

`Актуальная конфигурация для проверки сетевой доступности и стабильного соединения.`

**⬇️ КОНФИГ ДЛЯ ИМПОРТА:**

`https://raw.githubusercontent.com/xzesn/vpnkey/refs/heads/main/subscription.txt`

**🔗 URL ПОДПИСКИ (Subscription):**

`raw.githubusercontent.com`

**ℹ️ ИНФОРМАЦИЯ И ПРАВИЛА**

`Этот ресурс предоставляет информацию о доступных узлах сети на безвозмездной основе.`

**⚠️ Условия пересылки:**

`Данные предоставляются бесплатно при условии сохранения ссылок на информационный ресурс:`

`📢 Источник: @vpnkeyf`

`👤 Дистрибьютор: Sati>3`

**⚖️ ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ (DISCLAIMER)**

    Информационная роль: Данный ресурс (@vpnkeyf) и его администратор (Sati>3) являются исключительно распространителями (дистрибьюторами) найденных в открытом доступе или предоставленных третьими лицами настроек.
    Отсутствие ответственности: Мы не являемся разработчиками ПО или владельцами серверной инфраструктуры. Мы не несем ответственности за содержание передаваемого трафика, стабильность соединения или любые действия пользователей.
    Соблюдение законов: Каждый пользователь самостоятельно несет ответственность за использование данных конфигураций в соответствии с законодательством своей страны.
    Цель: Публикация носит исключительно информационный и ознакомительный характер в рамках изучения сетевых протоколов.

**⚙️ КАК ПОДКЛЮЧИТЬСЯ:**

    Скопируйте данные выше.
    Используйте проверенное ПО: v2rayNG (Android), Streisand (iOS) или Hiddify (PC).
    Импортируйте через кнопку "+" (Import from Clipboard).
